Sincronia FULLHD 1080p feita por
By3DC
Viemos em missăo de paz pelos
gatos e ratos do mundo todo.
RATO HERÓI RETORNA,
FEZ DE TUDO PARA SALVAR O GATO
Como vai? É bom vę-lo.
Obrigado por vir.
COMICHĂO/HILLARY 2008
Comichăo... Comichăo...
VOU CONTAR
MÍSSIL NUCLEAR - LANÇAR
Primeiro Ataque - Retaliaçăo
Lançamento Acidental
Muito chato!
Pai, năo conseguimos ver o filme.
Năo acredito que pagamos para ver
algo que passa de graça na TV.
Para mim, todo mundo aqui
é um grande otário.
Especialmente vocę.
Cinema no telăo!
OS SIMPSONS - O FILME
DATA DE VALIDADE: 2006
NĂO FAREI DOWNLOAD
ILEGAL DESTE FILME
CONCERTOS DE VERĂO DUFF
ELE NĂO É MEU NAMORADO
Gente, meu bumbum está caindo.
Cerveja DUFF.
BEBA MUITO COM RESPONSABILIDADE.
Valeu por virem.
Estamos tocando há tręs horas e meia.
Agora, gostaríamos de um minuto da sua
atençăo para falar sobre o meio ambiente.
-Que mala!
-Cale a boca e toque!
-Lá vem o sermăo!
-Năo estamos dando sermăo.
Mas a poluiçăo do seu lago
está dissolvendo o palco.
Achei que eles tocaram
em um assunto vital.
Eu năo.
Senhores, foi uma honra
tocar com vocęs esta noite.
Igreja Comunitária de Springfield
DEIXAR O CELULAR DESLIGADO
AMERICAN IDIOT: VERSĂO FÚNEBRE
Para a última banda de rock
a morrer na nossa cidade...
Senhor, ouvi a nossa prece.
Detesto chegar atrasada.
E eu detesto vir.
Por que năo posso louvar
o Senhor do meu jeito...
rezando em desespero
no meu leito de morte?
Homer, eles podem ouvi-lo lá de dentro.
Relaxe. Os retardados estăo muito
ocupados com o falso Deus deles.
Como estăo? Que a paz esteja convosco.
Viva Jesus.
MATA BEBĘ
Hoje, gostaria de tentar algo diferente.
Vou chamar um de vocęs!
A palavra de Deus
mora em cada um de vocęs.
E quero que essa palavra saia.
Deixem seu espírito...
O que foi, Ned?
O Senhor está me dizendo
para confessar algo.
Gay, gay, gay.
Um imodesto senso de orgulho
na nossa comunidade.
Mais alguém?
Que a luz do Senhor brilhe sobre vocęs.
Sintam o espírito.
Ponham para fora!
Coisas horríveis, horríveis văo acontecer!
E văo acontecer a vocę!
E a vocę! E a vocę! E a vocę.
Nossa!
Povo de Springfield, ouçam este alerta...
Rabo enrolado!
Mil olhos!
Presos para sempre!
Pai, faça alguma coisa!
BÍBLIA SAGRADA
Este livro năo dá nenhuma resposta!
Cuidado! Cuidado! O tempo é curto!
Acreditem! Acreditem!
Obrigado por ouvirem.
Quem quer waffles?
Eu! Eu!
Espere. E o vovô?
-Eu quero calda!
-E eu, morangos!
Algo aconteceu com este homem.
Vou dizer o quę.
Ele teve um momento idoso.
Mas tudo bem, porque o amamos
e acabamos ganhando um tapete.
Para que ir ŕ missa todo domingo...
se, quando um ente querido
tem uma visăo, nós a ignoramos?
Năo é, vovô?
Quero bananas nos meus waffles.
Năo preciso dizer mais nada.
Năo vou deixar isso barato.
Espere aí. Ainda estou no carro.
Ah, é.
TAREFAS DO HOMER
1 ) Ir ŕ missa
Tirar o ninho de marimbondos.
OS FLANDERS
Pronto. Consertar buraco.
Pronto.
Consertar o telhado ?
Calma.
Seu...
Vou ensiná-lo a rir
do que é engraçado!
Estamos no telhado.
Poderíamos nos divertir.
Divertir como?
Que tal brincar de desafio?
Boa idéia. Eu o desafio...
a subir na antena da TV!
-Moleza.
-Terremoto!
Tremor secundário!
Homer, sem querer ser chato...
mas, se ele cair, năo pode
ficar paraplégico?
Cale a boca, Flanders.
É, cale a boca, Flanders.
Muito bem, garoto.
Calma. Calma.
Calma...
Olá. Desculpe incomodá-lo
em pleno domingo...
mas sei que se preocupa com a poluiçăo
do Lago Springfield tanto quanto eu.
O Lago Springfield atingiu os níveis
mais altos de mercúrio do que nun...
Se năo é a garotinha que salvou meu gato.
O Lago Springfield é...
Venha, Lisa.
Pode vir fazer seus discursos
o quanto quiser comigo.
Milhouse, vocę năo liga
para o meio ambiente.
Ei. Eu me preocupo muito
com o planeta.
Diga que o aquecimento global é um mito.
É um mito! Săo necessários mais estudos!
Essa foi por ter traído suas crenças.
Pobre Milhouse.
Meu sonho está se realizando.
Sabe que uma torneira
que pinga gasta mais de...
Sete mil e 570 litros por ano.
-Desligar as luzes pode economizar...
-Energia suficiente para toda Pittsburgh.
Se mantivéssemos o termostato
a 20ş no inverno...
Năo dependeríamos de petróleo
estrangeiro por 17 anos.
Sou o Colin.
Nunca o vi na escola.
Acabei de chegar da lrlanda.
Meu pai é músico.
-Ele é...
-Năo é o Bono.
-Achei que por ser irlandęs e se preocupar...
-Ele năo é o Bono.
Vocę toca?
Só piano, guitarra, trompete,
bateria e baixo.
Ele é puro ouro. Pelo menos
uma vez na vida, seja interessante.
Seu nome é tăo bonito quanto seu rosto?
Vocę está bem?
Rabo enrolado! Mil olhos!
Presos para sempre!
O que será isso?
Acho que é o som que o Lanterna Verde fez...
quando Sinistro o jogou no ácido.
Sei. Obrigado por vir.
Obrigado por me dar sua calça de grávida.
Nunca usei nada tăo confortável.
Por que sugeri isso?
Veja. Vocę é mais esperto do que
uma celebridade? - Quartas Na Fox
Isso Mesmo, Anunciamos Programas
Durante Os Filmes Agora.
Muito bem. Passemos ŕ prova de fogo.
Eu desafio que vocę vá até o
Krusty Burger e volte, de skate...
pelado.
-Como pelado?
-Tire tudo.
As meninas podem ver meu bilau.
Entendi. Entăo posso declará-lo
frangote para o resto da vida.
Todas as manhăs, vai ouvir:
Bom dia, frangote.
No seu casamento, vou cantar...
Gosto de homens agora.
Năo olhem para onde estou apontando!
Pare em nome
do conservadorismo americano!
Meninos, antes de comermos, dęem
graças ao Senhor por este farto...
Pęnis?
-Farto pęnis.
Amém.
Ouça. Ninguém gosta de usar
roupa em público, mas é a lei.
Hora do almoço!
Năo podem me deixar aqui.
Năo se preocupe. Achamos
um amigo para brincar com vocę.
Nelson, querido, onde vocę esteve?
-Pai!
-Qual é o problema, guardas?
Diga que me desafiou a fazer isso.
Se for verdade, vocę que deveria estar
sendo punido, e năo seu filho.
E o que acontece se for culpa minha?
Tem que fazer uma aula de pais.
Foi tudo idéia dele!
Ele está descontrolado!
Eu năo agüento mais.
É tăo...
Vemos vocę no tribunal, garoto.
Bom, vamos almoçar.
Pelo menos, trouxe minhas roupas?
Camisa, meias, está tudo aqui.
-Năo trouxe minha calça.
-E eu sou o Tommy Bahama agora?
Este é o pior dia da minha vida.
O pior dia da sua vida até agora.
-Olá, Bart.
-O que quer, Flanders?
Se precisa de uma calça,
tenho uma sobrando.
Sabe como é. Os meninos passam
o dia de joelhos, rezando.
Por que está me ajudando?
Năo sou seu filho.
Somos vizinhos. Sei que seu pai
faria o mesmo pelos meus filhos.
Valeu.
-O que há com vocę?
-Quer mesmo saber?
Claro que sim.
Que pai năo se importaria...
Um porco de chapéu!
Açăo.
Aqui quem fala é o seu velho amigo Krusty,
com meu novo sanduíche, o Klogger.
Se achar um sanduíche mais oleoso,
ę porque está no México!
E corta.
Perfeito. Edite, revele, mate o porco.
O quę? Năo pode matá-lo.
Ele está vestido de gente!
Vocę vem para casa comigo.
MATA
BEBĘ
Mil olhos. O que poderia ser?
Tenho quase certeza de que
mil é um número.
Oi, Marge. Năo é legal ser casada
com alguém muito impulsivo?
Na verdade, isso me
envelheceu horrivelmente.
Entăo, diga ´´oi´´ para o
mais novo Simpson.
rabo enrolado
Homer!
Acho que o alerta na igreja
tem a ver com precisamente isso.
Por favor, Livre-se desse porco.
Vocę vai adorá-lo.
Olhe. Ele faz uma imitaçăo sua.
Acertou em cheio.
Ele também me imita.
Vocę riu. Estou liberado.
Vocę tem tantos visuais diferentes.
Entăo, isso é que é aconchego.
Quem é o porquinho do papai?
Dia difícil, năo, filho?
Vocę năo sabe o que é difícil.
Bart, quando meus filhos ficam
cabisbaixos, eu os levo para pescar.
Seu pai o leva para pescar?
Năo é justo usar um mata-moscas
para pegar os peixes.
Se gosta de peixe tanto quanto eu, entăo
prefere que eles morram com dignidade.
Parece que achei um lanchinho.
Acho que deve ser mais legal
pescar com vocę.
Ótimo. E se eu lhe fizesse
um chocolate quente?
De jeito nenhum.
Isso é para os frutinhas.
Se mudar de idéia,
ele vai estar no parapeito.
Meu Deus.
Espere. Năo contei o melhor.
Ele adora o meio ambiente.
Espere! Ainda năo contei o melhor.
Ele tem sotaque irlandęs.
Năo, espere!
Ainda năo contei o melhor.
Ele năo é imaginário!
Querida, que bom.
O melhor de tudo é que ele ouve vocę.
Nada é mais importante
que um homem que...
Como as pegadas do porco
foram parar no teto?
Porco-Aranha, Porco-Aranha
Aí vem o Porco-Aranha
Ele consegue se balançar
em uma teia?
Năo consegue, pois é um porco
Cuidado. Ele é o Porco-Aranha
Já estamos nos divertindo?
Agora, sim. Morderam a sua isca.
Mamăezinha!
Năo, minha melhor vara!
Vocę năo está me estrangulando.
O quę? Estrangular sô serve...
Bem, năo serve para nada.
Quando pomos a măo em um garoto...
ę para dar um tapinha nas costas.
Ei, que droga vocę...
Mais uma vez.
SUOR
DE NERVOSISMO
Amor, cheguei.
LISA SIMPSON APRESENTA:
UMA VERDADE IRRITANTE
Estamos no limite, gente.
Se năo fizermos algo agora...
POLUIÇĂO NO LAGO SPRINGFIELD
Desculpe, perdi o fio da meada.
Ele năo é um sonho?
De acordo.
Entăo em resumo:
Se năo mudarmos
de comportamento agora...
a poluiçăo do Lago Springfield
chegará a este nível.
Até que năo é tăo mau.
Năo, o elevador emperrou.
Alguém está entendendo o que eu digo?
Com certeza.
Precisamos de um novo elevador.
Quem for a favor de um
novo elevador, diga sim.
-Sim.
-Năo!
O lago está prestes a se tornar
um pesadelo tóxico.
Mas eu sabia que năo ouviriam.
Por isso, tomei a liberdade
de pôr água do lago nos seus copos.
É por isso que devemos odiar as crianças.
É sério, gente.
Chega de jogar lixo no lago.
Declaro estado de emergęncia.
Código preto.
Preto? É a pior cor que existe.
-Sem querer ofender, Carl.
-Já estou acostumado.
SPRINGFIELD TOMA PROVIDĘNCIAS
MENINA INSISTENTE PERSEGUE CIDADE
Desculpe. Năo joguem lixo no lago.
Tudo bem. Vou pôr meus restos
de jardinagem no compactador de carros.
Chefe, acho que aquilo era um corpo.
Também achei até ele dizer
restos de jardinagem.
Precisa aprender a ouvir, Lou.
Agora, vamos ver se essa barreira
ę ŕ prova de idiotas.
-Cletus.
-Sim?
Tente jogar algo no lago.
Está bem.
Năo consigo. Simplesmente, năo consigo.
-Brilhante.
-Muito eficaz.
BEIJOS 1 PESO
Năo comece a ter idéias.
Talvez devęssemos nos beijar
para quebrar a tensăo.
O que está havendo aqui?
Nada. Nada.
Năo sei se o porco deveria
ficar dentro de casa.
Aliás, o que está fazendo
com os resíduos dele?
Năo se preocupe.
Achei uma soluçăo elegante.
Cocô de Porco
Está vazando.
Năo está vazando. Está transbordando.
Ele encheu um silo inteiro
em apenas dois dias?
Bem, eu ajudei.
Homer, pare! Pare.
Sei que vocę se distrai facilmente...
mas quero que me ouça com atençăo.
Sinto que essa é a crise sobre
a qual o vovô nos alertou.
Vocę tem que jogar isso fora
em um lugar apropriado.
Está bem, Marge. Vou fazer isso.
Pode levar o Porco-Aranha com vocę.
Ele năo é mais o Porco-Aranha.
É o Harry Porco.
LIXO TÓXICO. CENTRO DE TRATAMENTO.
Alô.
Homer, vocę tem que vir para cá.
A vigilância sanitária fechou
a loja de rosquinhas.
Estăo distribuindo rosquinhas de graça!
Meu Deus, meu Deus!
Preciso fazer uma coisa primeiro.
É melhor se apressar. Está acabando.
Essa foi por pouco.
NĂO JOGUE LIXO
VOCĘ É PODRE!
Mal!
Rápido, rápido!
Ah, é.
Olhe sô. Dá para ver os quatro estados
que fazem fronteira com Springfield...
Ohio, Nevada, Maine e Kentucky.
É mesmo.
Se prestarmos bem atençăo,
quase vemos...
Que coisa estranha.
Mas quem sou eu para questionar
a obra do Todo-Poderoso?
Nós O agradecemos, Senhor,
por esse design tăo inteligente.
Muito bem.
Tome, tome, tome, tome!
Ei! Mais um olho,
e terá cometido um crime federal.
-Quem é vocę?
-Agęncia de Proteçăo Ambiental.
APA
Russ Cargill, chefe da APA.
Vim ver o presidente.
Sr. Presidente.
PRESIDENTE SCHWARZENEGGER
Já, sou eu.
A poluiçăo em Springfield
alcançou níveis de crise.
Detesto este trabalho.
É crise para cá e fim do mundo para lá.
Ninguém começa com uma piada.
Sinto falta do Danny DeVito.
Quer uma piada?
Vamos ver se já ouviu esta.
Veja esses olhos raivosos
e dentes gigantes.
É Natal na residęncia dos Kennedy.
Quando me nomeou chefe da APA...
escolheu um dos homens
mais bem-sucedidos da América...
para a agęncia de menor
sucesso do governo.
E por que aceitei o cargo?
Porque sou um homem rico
que quer contribuir.
Năo com dinheiro, mas com alguma coisa.
Eis a nossa chance de mandar ver
pela Măe Terra.
-Estou ouvindo.
-Restringi nossas escolhas...
a cinco opçőes impensáveis.
Cada uma resultará
em indizível sofrimento...
Escolho a número tręs.
Năo quer lę-la primeiro?
Fui eleito para liderar, năo para ler.
Número tręs!
BAR DO MOE
Estamos sendo selados em um domo!
O que eu faço? Năo sei o que fazer!
Se ficar, fico preso.
Se sair, fico sozinho.
Meu Deus. Dentro, fora, dentro, fora!
Nunca fui a Veneza.
APA
Presos para sempre.
Tudo se realizou.
Aquele velho louco da igreja tinha razăo.
Domo!
POLÍCIA DE SPRINGFIELD
DEPARTAMENTO DE SEGURANÇA
Muito bem, abram fogo.
Quem se feriu, levante a măo.
Sem drama.
Gente, gente.
Tenho um informe importante.
Acabei de aperfeiçoar
uma furadeira lança - ácido...
-que corta qualquer coisa.
-Que legal.
Está ali.
Bem ali do lado de fora do domo.
Que loucos inclementes
poderiam ter feito isso?
O governo dos EUA.
Meu nome é Russ Cargill,
chefe da APA.
O quę?
-Agęncia de Proteçăo Ambiental.
-Como?
Sou um homem em uma grande TV.
Apenas ouçam.
-Springfield tornou-se...
-Springfield!
...a cidade mais poluída
na história do planeta.
Quanto drama!
Para evitar que seus
tóxicos se espalhem...
o governo os isolou neste domo.
Era a última coisa que queríamos fazer.
Sou o dono da companhia que faz o domo,
mas isso năo vem ao caso.
Quer dizer que estamos presos como ratos?
Ratos năo se deixam prender tăo facilmente.
Estăo presos como cenouras.
Espere. Năo podemos ser os mais poluídos.
Todo mundo parou de jogar lixo no lago.
Parece que alguém năo
entendeu a mensagem.
Aja naturalmente.
Mais cedo ou mais tarde, pessoas văo
passar por aqui e descobrir isto.
Năo se preocupe.
Achamos um jeito de tirá-los do mapa.
A seguir, ŕ direita...
Nada.
Sou Kent Brockman,
falando sobre uma crise tăo séria...
que tem seus próprios nome e música.
PRESUCCINO
O domo pôs fim ŕ vida
como a conhecemos.
A cidade está ficando sem suprimentos,
como gasolina e Botox.
Um momento.
Mas, como sempre, terminamos
o jornal com Notícias Alegres.
Esta é a época do ano em que
as andorinhas voltam a Springfield.
A coisa que mais me faz falta
ę uma simples brisa de verăo.
Maggie?
Temos cera, polimento, purificador,
tudo para o seu domo...
na Dome Depot, esquina da
1 05 com o domo.
Dome Depot!
A Maggie saiu! A Maggie saiu!
A Maggie estava bem ali,
fora do domo.
Marge, ela está bem aqui.
O domo prega peças em nós.
Fique calma e...
Meu Deus.
Estou fora do domo. Ar fresco! Liberdade!
Eu mandarei cartas.
Tenham uma boa vida!
Boa noite, sou Kent Brockman.
Esforços para achar o egoísta responsável
pelo nosso confinamento năo deram frutos.
Até pouco tempo atrás!
Uma descoberta chocante foi
feita aqui, no Lago Springfield.
Esse silo de cocô de porco pode
ser de qualquer um.
DEVOLVER PARA HOMER SIMPSON
(NĂO HAVERÁ RECOMPENSA)
Homer, foi vocę.
Vocę matou esta cidade sozinho.
Eu sei. Que estranho.
Um lembrete: este canal năo apóia
justiça com as próprias măos.
A năo ser que obtenha resultados.
O que vai obter.
PEGUEM-NO
Vocę năo ouviu o que eu avisei.
Năo se preocupe.
Ninguém assiste a esse programa idiota.
Que brilho ameaçador
ę aquele ŕ distância?
Mate! Mate! Mate!
Marge, veja.
Os idiotas nem sabem onde moramos.
Mate! Mate! Mate!
Queremos Homer! Queremos Homer!
Seu monstro. Seu monstro!
Viu o jornal?
Querida, venha.
Temos problemas maiores.
Mas estou com tanta raiva.
Vocę é uma mulher.
Pode segurá-la para sempre.
Está bem.
Homer, precisa ir lá fora
encarar a multidăo...
e pedir desculpas pelo que fez.
Eu faria isso. Mas, se abrir a porta,
eles levarăo todos vocęs.
Năo levaremos, năo.
Sô queremos o Homer!
Talvez năo vocę,
mas văo matar o vovô.
Eu faço parte da multidăo!
Baixinho! Acabe com o bebę.
Eu acendo para vocę.
Afastem-se. Tenho uma motosserra.
Bart!
Venha para cá. Rápido.
Se o virem nos ajudando,
văo matá-lo.
Tenho certeza que seu pai faria o mesmo...
Entendi. Agora, apressem-se.
Arqueiros.
Estou usando uma flecha vermelha
para saber quem matei.
Năo, Harry Porco.
Se empurrar isso, o papai morrerá.
Estou começando a ter sorte.
Espere! Esqueci uma coisa.
ARMÁRIO DE LEMBRANÇAS
-O que pegou?
-O vídeo do nosso casamento.
-Temos um?
-Toquem fogo no carro!
Escapamos.
Por aqui.
Peguem! Peguem!
Uma ajudinha?
A palavra desculpa...
tem sido mal utilizada ultimamente,
mas quando vem daqui...
Măe, o que vamos fazer?
Maggie, agora năo.
Brincaremos mais tarde.
O buraco. Sigam-me, crianças!
-Jerônimo!
-Sacajawea!
Até mais ver, imbecis!
A cabeça dele ainda está aparecendo.
Arranhem-na!
Agora, é problema da China.
Colin!
Năo consigo ouvir!
CANÇĂO DA LISA
Nunca achei que minha vida teria
um momento tăo perfeito, mas isto é...
Lisa tem um namorado
que nunca mais vai ver!
...perfeito.
-O que faremos?
-Correr.
Acho que os perdemos.
Maldiçăo!
Entăo procure-os e traga-os
de volta para o domo.
E para que ninguęm mais saia...
quero esquadrőes da morte
no perímetro 24 horas por dia.
Quero 1 0 mil caras durőes...
e quero 10 mil fracotes
para os durőes parecerem mais durőes.
E eu os quero assim:
durăo, durăo, fracote, durăo...
fracote, fracote, durăo, durăo,
fracote, fracote, durăo, fracote.
Senhor, acho que o poder o enlouqueceu.
Claro. Já tentou enlouquecer sem poder?
É um tédio. Ninguęm o ouve.
Hotel Urticária
-Bart, está tomando uísque?
-Estou com problemas.
-Bart.
-Prometo que paro amanhă.
Vai parar agora.
Volte aqui, mocinho.
Sinto falta do Flanders.
Pronto, falei!
-Onde está seu pai?
-Ele saiu.
Vamos refazer nossas vidas
enquanto ele năo volta.
E aí, gente?
Qual é o código secreto mesmo?
Eu sei que errei. E errei feio.
Muito feio! Estamos sem teto!
Nossos amigos querem nos matar!
Antes que possamos dividir
o mesmo espaço com vocę...
preciso saber o que passou
na sua cabeça...
quando năo quis me ouvir...
e jogou o silo no lago.
Homer!
Năo sei o que dizer, Marge.
Eu năo penso nas coisas.
Respeito quem faz isso...
mas tento evitar o sofrimento diurno
até poder entrar na cama ao seu lado.
Digo...
Sinto muito.
Mas além de sentir muito...
eu tenho uma soluçăo.
Meu medo de estragar nossas vidas
era tăo grande que sempre tive um plano B.
E este plano está bem aqui!
SAÍDA LIVRE DA CADEIA
Năo.
Bingo.
Agüentem aí.
ALASCA
Um Novo Começo
Alasca?
Alasca, o lugar onde ninguęm ę
muito gordo nem muito bębado.
Onde ninguęm diz coisas como:
Vamos ver seu certificado de
equivalęncia do ensino médio.
Năo sei, năo, Homie.
Năo estou dizendo isso do jeito certo.
A questăo é que năo consigo
começar uma nova vida sozinho.
E realmente aprendi a gostar de vocęs.
Năo estou convencida disso.
Marge, em todo casamento,
temos uma chance de dizer:
Preciso que faça isso comigo.
E sô pode haver uma resposta
quando alguém diz isso.
Está bem, Homie. Estou com vocę.
Obrigado, querida.
-Măe?
-Sim, querido?
Foi enganada de novo pelo vendedor
de fertilizantes mais gordo do mundo.
Vai pagar por arruinar
este momento de ouro!
Homer!
Como vamos para o Alasca
sem dinheiro?
Muito bem. Se năo acredita em mim,
acredite nos Estados Unidos.
Estados Unidos. Onde qualquer um
ganha dinheiro sem dar satisfaçőes.
Suba aqui e ganhe minha caminhonete!
Sô precisam conquistar
o Globo da Morte.
-Qual é a pegadinha?
-Nenhuma.
É sô dar uma volta completa com a moto.
Tręs tentativas por US$ 10.
-Marge, quanto dinheiro temos?
-Dez dólares.
Já conta como uma vez.
Duas.
E tręs.
Vamos fazer assim.
Porque gosto de vę-lo se machucar...
vou lhe dar uma por conta da casa.
-Vocę é demais.
-Pai!
Quando chegar ao topo,
năo freie. Acelere!
-Mas é quando dá mais medo!
-Faça isso!
Isso!
Aí, pai!
Eu fico com a caminhonete.
Puxa vida. Minhas mulheres văo me matar.
Próxima parada: Alasca!
Estamos sob o domo há 37 dias.
Estamos tendo cortes
intermitentes de energia...
Muito engraçado.
Vou desligar a luz...
e quando ligá-la de novo,
quero as minhas bebidas de volta.
Tudo bem. Tudo bem.
Estou orgulhosa de vocę, Bart.
Sóbrio há mais de 24 horas.
-Está, năo está?
-Posso provar.
Vamos dar uma nova chance ao seu pai.
Devemos a ele...
PROCURADOS
-Meu Deus.
-Posso ajudá-los?
Precisamos de fraldas.
-Está bem.
-Năo. Năo precisamos, năo.
-Lâminas para mulheres.
-Certo.
Năo! Năo precisamos, năo.
Esqueci. Somos europeus.
Sô queremos carne seca.
Um monte, mas um monte de carne seca.
Isso. Sô precisamos disso.
Sô paramos para isso.
Claro.
Meu Deus. Lá estăo eles!
BOAS FESTAS DO MONTY BURNS
Entăo querem um pouco
da minha eletricidade?
Sô que, desta vez, o homem
branco e rico está no controle.
Tenho dois botőes atrás desta mesa.
Um fornece energia ŕ sua cidade,
e o outro solta os căes.
Venham a mim. Façam de mim um irmăo.
O gerador do hospital
está prestes a se exaurir.
Vidas serăo perdidas.
Vidas perdidas. Continuem.
Íamos fritar um condenado amanhă,
mas agora năo podemos.
Tentador. Tentador.
Nossas razőes năo significam nada.
Apenas olhe no fundo do seu coraçăo
e encontrará a resposta.
-Primeira porta ŕ direita.
-Obrigado.
Năo era assim que eu imaginava o Alasca!
Assim é melhor.
Homer!
Pelo menos meu pôster năo amassou.
Bem-vindo ao Alasca.
Aqui estăo US$ 1.000.
Já era tempo! Mas por quę?
Pagamos US$ 1.000 a cada residente...
que deixa que companhias de petróleo
destruam a beleza natural do estado.
Estou em casa!
Obrigado.
OS SIMPSONS
O que está fazendo, Bart?
Matando o tempo.
Meu filho gosta tanto do Alasca
que está até aplaudindo.
-Lisa, por que năo bate palmas?
-Mas, pai...
Bata palmas para o Alasca!
NOME DOCE NOME
Marge, estamos separados
dos filhos por um monte de neve.
Todos os meus sonhos estăo se realizando.
Chamem mais passarinhos.
Estamos sob o domo há 93 dias.
Com produtos de necessidade
básica em falta...
qual será a fagulha que acenderá
esse barril de pólvora?
CLUBE DO LIVRO DE SPRINGFIELD
Vamos discutir Tuesdays with Morrie.
-De novo?
Se năo arrumarmos outro livro,
vou vomitar.
Vocęs săo as cinco pessoas
que encontrarei no inferno!
Alcoólicos Anônimos
Acabou o café!
Năo agüento mais nem
um minuto neste domo!
Tome isto.
Ah, năo! Ele revidou!
CĂMERAS DE VIGILĂNCIA
Veja o que estăo fazendo
com o nosso domo.
Sabe o que é isso, senhor?
-Uma rachadura?
-Exatamente.
Se já escaparam do domo antes,
văo escapar de novo.
E entăo, haverá audięncias,
investigaçőes...
Vou ter que voltar a fazer
comédias familiares.
GĘNIO DE FRALDAS
Năo se preocupe, tenho uma soluçăo.
Na verdade, cinco.
Năo precisa lę-las.
Vai poder negar tudo.
Eu cuido disso. Vocę năo sabe de nada.
Năo. Preciso saber o que estou aprovando.
Claro. Mas saber das coisas
năo é tăo bom quanto dizem.
Todo mundo pode escolher algo
quando sabe o que é.
Liderança de verdade
ę fazer uma escolha ŕs cegas.
-Está bem. A tręs.
-Tente novamente.
-Um. Cinco?
-Mais alto. Alto demais.
-Tręs?
-Já disse.
-Seis? Dois?
-Năo tem seis. O dobro.
-Quatro!
-Como queira.
OPÇĂO 4
EXPLODIR SPRINGFIELD
Altamente Sigiloso
Cansado do mesmo velho Grand Canyon?
Aqui estamos. O Grand Canyon.
É tăo velho e entediante.
Quero um novo. Agora!
Olá. Sou Tom Hanks.
O governo dos EUA
perdeu a credibilidade...
e pediu emprestado um pouco da minha.
Mexa no meu cabelo, Sr. Hanks.
Claro, filho.
É com prazer que lhes falo
sobre o Novo Grand Canyon.
Simulaçăo Artística
Neste fim de semana. A leste de
Shelbyville e a sul de Capitol City.
É onde fica Springfield!
Năo é perto de onde alguma
coisa é ou jamais foi.
Aqui é Tom Hanks dizendo:
Se vai confiar em algum governo,
por que năo neste?
Viram isso?
É, eles văo destruir Springfield.
Mas nós vamos impedi-los.
Homie, ponha a roupa. Homie?
Estou feliz aqui. Que se dane Springfield!
Năo acredito que possa ser tăo egoísta.
Marge, aquelas pessoas nos perseguiram
com forcados e tochas.
Tochas! Ŕs 16h!
-Eram 19h.
-Foi durante Access Hollywood.
Que passa ŕs 1 6h e ŕs 1 9h.
Pai, como pode virar as costas
para quem nos amou?
Flanders nos ajudou
quando precisamos.
Quem se importa com isso?
Ele năo é seu pai.
Queria que fosse.
Năo quis dizer isso. Vocę me venera.
Ah, ę? Veja o que fiz com sua foto.
Olhe para ela.
Oi-oi-oi. Oi-oi-oi.
Seu...
Vou estrangulá-lo!
Oi-oi. Oi-oi.
Bart, pare! Deixe isso comigo.
Homer...
em todo casamento,
temos uma chance de dizer:
Preciso que faça isso comigo.
Essa é a coisa mais estúpida
que já ouvi.
Homer Simpson!
Vamos salvar Springfield!
Ouçam, todos. Nós vamos ficar.
Temos uma ótima vida no Alasca...
e nunca mais voltaremos
para os Estados Unidos de novo.
E está falado!
BAR DO ESQUI-MOE
grande ladrăo-marinho
Acho que já a deixei preocupada
tempo suficiente.
Marge? Crianças?
Coloque-me no Videocassete
Lá vai.
Homer...
eu sempre o defendi.
Quando as pessoas apontam suas falhas...
sempre digo...
Ŕs vezes, temos que nos afastar
para apreciar uma obra de arte. ´´
Afastar muito.
Ultimamente, o que nos mantém juntos...
é minha habilidade de fazer vista
grossa para tudo o que vocę faz.
E faço isso porque...
Porque...
Aí está o problema.
Năo sei mais como terminar
essa frase.
Estou indo embora com as crianças
para ajudar Springfield...
e nunca mais voltaremos.
E para provar a mim
mesma que acabou...
gravei isto por cima do
nosso casamento.
Adeus, Homie.
Eu amo vocę.
Marge? Crianças?
CONTINUA
IMEDIATAMENTE
-Entăo, măe, qual é o plano?
-O que está fazendo aí?
Bisbilhotando a bagagem dos outros.
Sou o mascote de uma corporaçăo do mal.
Saia daí. Temos que ser discretos...
até chegarmos a Seattle e contarmos
sobre a trama para destruir Springfield.
Acho que năo deveria falar tăo alto.
Lisa, até parece que o governo ouve
todas as conversas das pessoas.
CONDUTOR
AGĘNCIA DE SEGURANÇA NACIONAL
Estou ligando a respeito
da sua pizza Amante de Carne.
Gosto de carne, mas acho que
năo estou pronta para o amor.
-Desliga vocę.
-Năo, vocę primeiro.
Está bem.
Ela desligou na minha cara!
Mas somos fugitivos. Deveríamos
ficar na moita até chegarmos a Seattle.
Ei, achei um!
O governo achou alguém
que estivesse procurando de verdade!
É isso aí!
Homer Simpson...
sabe por que está aqui?
Porque minha família liga mais
para os outros do que para mim.
Beba este líquido.
Mais, por favor.
Agora, purificaremos seu espírito...
com a antiga arte inuíte
de cantar com a garganta.
Cantar com a garganta?
Por mais quanto tempo?
-Até vocę ter uma epifanía.
-Está bem.
O que é uma epifania?
A percepçăo repentina
de uma grande verdade.
Está bem.
Porco-Aranha, Porco-Aranha
Aí vem o Porco-Aranha
Cuidado!
Ele é o Porco-Aranha
A năo ser que tenha uma epifania...
passará o resto dos seus dias sozinho.
Epifania, epifania, epifania.
Bananas săo excelente
fonte de potássio.
Os americanos nunca văo gostar de futebol?
Mais de duas vezes já é masturbaçăo?
O que estăo fazendo?
Façam o que quiser comigo.
Năo estou mais nem aí para mim.
Porque...
Porque os outros săo
tăo importantes quanto eu.
Sem eles, năo sou nada.
Para me salvar...
tenho que salvar Springfield!
É isso! Năo ę?
Essa foi a experięncia
mais incrível da minha vida.
Vou achar minha família, salvar
minha cidade e perder 5 quilos!
Obrigado, senhora dos peitos.
Chegamos, crianças. Seattle.
Russ Cargill! Acham que ele nos viu?
Sim, eu vi.
Corram! Corram!
Pulem! Pulem!
Pousem! Pousem!
Descansem! Descansem!
Corram! Corram!
Sei que tivemos um dia duro...
mas vamos esquecę-lo...
Meu braço de açoitar!
Por que tudo que eu açoito me deixa?
Preciso continuar. Preciso continuar.
Năo, năo consigo. Năo consigo continuar.
Sim, vocę consegue.
Năo, năo consigo!
Ah, cale a boca!
Cale vocę.
Năo, vocę. Năo, vocę.
Năo, vocę. Puxa, falou o adulto agora.
Como pôde dizer isso?
Do que adianta?
É inútil.
Năo desista, Homer.
Está mais perto do que pensa.
Mas para que lado vou?
Muito obrigado.
Sentido!
APA
Lisa! Pare com o barulho.
Lisa!
Pegaram minha família.
O que eu faço? O que eu faço?
PARE
Há algo estranho nessa placa de pare.
-Ouviu algo?
-Deve ter sido uma mariposa.
Espero que esteja tudo bem com ela.
GASOLINA
UM LUGAR DURO
Năo podemos parar a cada placa
de "Pare", "Diminua" ou "Măo Única".
Vá em frente.
Deixem-nos sair! Deixem-nos sair!
Pare. Vai arranhar suas algemas.
Espero que sim.
Isso, Bart.
Vocę é uma idiota.
Năo, vocę que é.
Springfield.
Năo acredito. Ficou ainda pior.
ROSQUINHAS DO GORDO
JOGOS ELETRÔNICOS TERRA DO BARULHO
Escola Primária de Springfield
Puxa vida.
Oi, Midge.
Moe, o que houve?
Com a cidade isolada do mundo,
as coisas ficaram meio loucas.
Por que está vestido assim?
Năo gosto de me vangloriar, mas agora
sou o imperador de Springfield.
Năo ę, năo!
Sou, sim!
Está bem. Viva o imperador.
Atençăo, Springfield.
O governo percebeu que confiná-los
no domo foi um erro terrível.
Portanto daremos início
ŕ Operaçăo Águia Que Alcança Vôo.
O que envolve matá-los.
TAMPAS DE DOMO CARGILL
Enquanto eu falo, estamos colocando
uma bomba poderosa no meio de vocęs.
Apesar de tudo, sinto falta
do pai de vocęs.
Eu também.
O traseiro gordo dele serviria de escudo.
Sentido!
Descansar. Sou o General Marriott Suítes...
e tenho um recado do presidente.
Ele diz para libertar a cidade imediatamente.
Por que está escrito em uma folha?
LIBERTE A CIDADE IMEDIATAMENTE
1) Nocautear guarda, 2) Passar por buraco
3) Salvar cidade
4)Devolver uniforme até as 17h
FOGUETE
SUPER COLA
Perfeito.
Agora, Homer Simpson
vai mostrar que tem colhőes!
Măe, tenho que achar o Colin.
Agora năo, querida. O dia do Juízo Final
tem que ser passado em família.
Se um de nós distrair o Cargill,
os outros podem escalar aquele negócio.
Quem seria burro para ficar para trás
enquanto os outros escapam vivos?
É minha hora de brilhar.
Ei, Sr. Homem da TV, olhe aqui!
O que quer?
Veja o que faço com meu polegar.
Quer saber como faço isso?
Com quatro geraçőes
de casamentos incestuosos?
Estou sentindo cheiro de ar puro.
Estou ouvindo pássaros.
Estou sentindo gosto de liberdade.
Licença! Cuidado! Saiam da frente!
Fui enganado por um idiota.
Sei como se sente. Perdi para
uma galinha no jogo-da-velha.
Adeus.
O Homer fez bem?
Na verdade, ferrou a todos nós. De novo.
Foi um prazer, Homer.
Mas eu...
Năo consigo fazer nada certo.
Saia daqui!
A MASMORRA DO ANDRÓIDE
& FIGURINHAS DE BEISEBOL
Passei a vida năo fazendo nada
além de colecionar gibis.
E agora sô resta tempo para dizer:
Que vida bem vivida!
NÓS AVISAMOS
Muito bem. Quando encontrarem Jesus,
certifiquem-se de chamá-lo de Sr. Cristo.
Buda vai estar lá também?
Năo.
-Oi, Flanders.
-Bart.
Que bom vę-lo.
E que terrível que esteja aqui.
Obrigado.
Ouça. Eu estava pensando se...
antes de morrer...
eu poderia fingir ter um pai que...
se importa comigo.
Venha cá, filho.
Há sempre lugar para mais um
no clă dos Flanders.
Vamos, robô desarmador de bombas.
É nossa última esperança.
Fio vermelho, fio azul.
Preto é geralmente o terra.
É tanta pressăo.
Pressăo!
Ele andava falando em suicídio,
mas năo levei a sério.
Marge.
Marge! Marge!
Ah, năo, a ´´árvore-epifania´´ !
Eu fiz o que pude.
O que mais devo fazer?
Mas como vou chegar lá?
Aqui. Compre um presente para vocę.
Homer? Que loucura está fazendo agora?
Arriscando minha vida
por pessoas que odeio...
por razőes que desconheço.
Tenho que ir!
Mas, primeiro, uma parada.
RELÓGIO DO JUÍZO FINAL
PATROCINADO POR TIMEX
Bart? Filho?
Acha que ainda consegue...
dar ao seu velho e tolo pai
mais uma chance?
Năo sei.
Acho que seu pai está dizendo...
que quer passar o último
minuto de vida com vocę.
Năo. Năo dá.
Quero um pai que seja a mesma pessoa
de manhă e de noite.
Qual é aquela palavra?
-Constância.
Obrigado, otários.
Desculpe, Homer.
Eu deixo vocę segurar a bomba.
O cara me conhece.
Queria que o Homer fosse meu pai.
E eu queria que vocę năo tivesse
esse cabelo enrolado demoníaco.
Eu agüentei vocęs a vida toda!
Gostei. Năo é ŕ toa que
as pessoas fazem isso.
Sô temos uma chance para mandar
a bomba pelo buraco.
Pai, em caso de eu errar...
queria pedir desculpa por dizer que
gostaria que vocę năo fosse meu pai.
Eu entendo, filho.
Năo fui um bom pai.
Talvez pelo jeito com que
meu pai me criou.
Está claro agora.
Tem sido um longo ciclo ininterrupto de...
Alguém, jogue a maldita bomba!
O quę? O que está havendo?
Conseguimos, garoto!
Pai?
DESFILADEIRO DE SPRlNGFlELD
lncrível ninguęm ter se machucado.
Tchau, pessoal.
Aquela foi uma grande
interaçăo entre pai e filho.
Olá, Homer.
Finalmente nos encontramos,
seja lá quem vocę for.
Duas coisas que năo ensinam em Harvard.
Como lidar com a derrota
e como usar uma arma.
Vou fazer as duas coisas agora.
Espere! Se matar meu pai...
nunca saberá onde o tesouro
está escondido.
Que tesouro?
O Tesouro de Sotapado.
Sou tapado?
Clássica.
Sempre faço os outros rirem.
Adeus, senhor.
Maggie! Que acidente maravilhoso
vocę acabou sendo.
Colin? Colin!
Lisa? Colin está morto.
Mas suas últimas palavras foram...
Milhouse, cuide da Lisa.
Segure a măo dela.
Eu a deixei no ponto para vocę.
Colin. Oi.
-Quer ir...
-Limpar o lago?
Eu ia dizer tomar sorvete, mas tudo bem.
Eu gosto de sorvete.
Está um pouco suada. Desculpe.
Nossa! Vocę sobreviveu! Como?
Fiz coisas que um cachorro năo deveria.
Văo me caçar para sempre.
Também amo vocę.
O melhor beijo da minha vida.
O melhor beijo até agora.
Calma.
Pai?
Obrigado, garoto.
Calma.
CONTINUEM ASSISTINDO!!!
TEM CENAS EXTRAS ATÉ O FIM DO FILME.
Levaram tudo, senhor.
Smithers, năo acredito em suicídio...
mas se quiser experimentar,
vou gostar de assistir.
Aqui é o Tom Hanks.
Se me virem em carne e osso,
por favor, deixem-me em paz.
Porco-Aranha, Porco-Aranha
Aí vem o Porco-Aranha
Ele consegue se balançar em uma teia?
Năo consegue, pois é porco
Cuidado!
Ele é o Porco-Aranha
Vamos, pai. Já estou segurando
desde a parte em que puseram o domo.
Vocę pode esperar.
Muitas pessoas deram duro neste filme...
e sô pedem que
memorizemos seus nomes.
E eu quero me certificar de que nenhum
animal foi submetido a maus tratos.
NENHUM ANIMAL FOI SUBMETIDO
A MAUS TRATOS NESTE FILME
Está bem.
Pipoca do chăo.
Esperem! Parece que Maggie
tem algo a dizer.
Meu Deus. A primeira palavra dela.
Continuaçăo?
Springfield năo tem um hino
Nós achávamos que havia um,
mas năo
Pagamos um baixinho para compô-lo
Mas nunca mais o vimos de novo
A melodia foi roubada dos franceses
Há poucas coisas que eles fazem bem
Como fazer amor, vinho e queijo
Como Roquefort, Camembert e Brie
Springfield, vamos morrer
Springfield, estou assustado,
até mais ver
Assistente de gerente
năo é nada do que dizem.
Quatro anos de faculdade
de cinema para isto?
[PT-BR Por By3DC]